小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
佢哋而家向住第七個道館
嘅所在地卡吉鎮前進
呢個時候…
咩嚟㗎？
玩美式足球呀？
發生緊咩事啊？
咩嘢𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺球場中
維持我哋陣地嘅清白
用達陣去揾出真理嘅所在
我係你魅力四射嘅四分衞
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋要攔截，然後攻陷陣地達陣得分
喵？
冇錯喇，喵？
係火箭隊？
唔通你哋想同我哋玩美式足球？
真係太天真喇
呢一個唔係普通嘅波嚟㗎，我撳呢個掣
咩話？
佢係炸彈嚟㗎
係啦
冇咁容易啊
小説郎，快啲踢返去啊，收到
等我嚟
快啲再踢返過去
噉佢就會喺嗰邊爆炸㗎喇
噉就最後一腳啦
而家朝，要實物復刻啦
好討厭嘅感覺啊
火戰隊同信使鳥
如果我哋淨係嗌完好討厭
嘅感覺就跌落去嘅話
就算我哋幾襟跌都好
都一定會跌到成身污糟晒
所以我哋今次有新發明喇，唔好
果然吖
噉就可以安全着陸喇，唔好
而家噉樣都幾舒服喎
果然吖
結果都係同平時一樣，甲、乙、丙…
一日都係你啊，甲、乙、丙…
得喇，返嚟啦
但係都唔可以賴佢𠸏
諗返轉頭，我形容嚟之前
我哋有冇試過打贏細路佢哋吖？
冇喎，冇錯啊，要開返個反省會議啊
係噉而家
反省會議正式開始
係噉攤晒出嚟講啦
究竟係邊個累到我哋次次都輸？
喂，你哋啊，你哋都講句嘢啦
大家都覺得冇咩嘢想講嘅話
不如投票決定啦，覺得點啊？
贊成啊，投票到底係邊個嘅錯？
小數服從多數，噉好公平啫
覺得係喵喵嘅錯，請舉手
覺得小智郎錯嘅，請舉手
係
可能噉喎，根本次次都係冇撞到你
話冇做錯嘅舉手
係
噉係咩意思啊？
激氣啊，認為係嗰型翁嘅錯嘅人請舉手
舉啦
係
呱唧…
搞錯啊，根本決定唔到
好啦，噉就猜成尋嚟決定啦
呢啲嘢點可以噉樣解決㗎？
冇錯，我都反對
係噉點做好呢？
係天大嘅難題啊
咪住先
點啊？
嗰班細路佢哋係三個人一組㗎
我哋淨係得兩個人，少噉過喎
仲有我啊，喵
但係你唔係真係人吖嘛？
噉你又啱𠸏，我只係一隻捕鴻啫
而且對方嘅皮卡丘
從來都唔會返返入精靈球入便
一定係喺出便㗎，我都喺出面㗎，喵神
你走太遠喇
喵
你話咩話？
唔講實力住吖
佢哋仲有波克比喺出便𠻹啊，噉呀？
噉我哋都有果然翁吖
佢成日都會無啦啦自己走出嚟𠸏
果然翁
噉呢點當打和呢？
但係除此之外，佢哋仲有好多寶可夢㗎
而我哋就係得雙彈亞斯佢哋幾隻咋
但係噉喎，我哋有機械人協助行動㗎喎
我哋有機械人啊
快啲出聲，我查
好痛啊
停手啊，快啲
噉樣嘅爭鬥，簡直係毫無意義
就算我哋幾個狗咬狗骨都係冇用㗎啦
好啦，既然係噉，我哋就請求總部支援
送啲寶可夢過嚟幫我哋啦
你知唔知我哋到底
已經預支咗幾多年人工啊？
仲邊有面目請求支援啊？
噉又係𠸏？
唔通連個天都唔鍾意我哋？
既然係噉嘅話，我哋唯有自己爭氣啲
修復犀利啲嘅寶可夢
哎吔？
嗰隻係咩寶可夢嚟㗎？
唔知係邊個留低咗喺度嘅呢？
應該唔會啩
你哋面前嘅呢隻寶可夢叫瞬視鳥啊
因為唔小心收復多咗，所以就放佢喺度
呢隻我唔要㗎喇
嘩，真係令人好羨慕啊
估唔到呢個世界上
會有啲噉嘅人都有㗎，唔介意嘅話
你哋即管收復佢啦，不過噉啊
呢隻寶可夢嘅實力係有返咁上下㗎
你哋收復佢嘅時候，一定要小心啲啊
將士，睇嚟個天都唔係咁唔鍾意我哋唧
等我嚟收復佢啦，上啦，下克龜，上啦
雙彈牙師
好怕龜
雙彈牙師，提出族步
奇襲，哎吔，乜原來佢識得飛嘎？
將士
你又知係暴風雪？
你又知呢招係暴風雪？
一睇就知啦，你唔係唔知𠻺嗎？
噉講都有道理𠸏，好啦，出嚟啦
大食法
夠未啊？
點解係我㗎？
你搞錯喇，敵人係瞬時鳥，喺嗰邊啊
瞬時…
返嚟先啦，大食家
果然係好難對付啊，上喇，阿霸龜
即刻使出毒針
忍術，到你出場喇，果然庸
使出雙尾鳳凰吧，鬼形掌
嘩，果然郁，我要對你改觀喇
估唔到一下就瞓低喇喎
噉好啦，而家我就唔客氣
收復信使鳥喇，唔好，等我嚟收復啦
咪住啊，呢隻係我嘅信使鳥嚟㗎
係我㗎…
我㗎
都唔係啊…
其實佢係我嘅寶可夢啊，吓？
咪住啊，你邊位啊？
當係我對你哋唔住啦
其實我頭先喺度試緊你哋嘅，試緊我哋？
點解你要噉做呢？
其實我係火箭隊嘅挖掘人員
係火箭隊？
你哋想唔想加入火箭隊啊？
我見你哋着住好似火箭隊噉嘅制服喎
你哋係咪喺度
cosplay緊火箭隊啊？
Cosplay？
錯晒啊
我哋係正正式式嘅火箭隊成員嚟㗎
你哋唔好講笑啦
火箭隊嘅制服係噉樣嘅
呢一套太老套喇，其實我哋呢
係用自己嘅美學嚟設計
呢一套改良嘅制服㗎
可以話我哋係最時髦嘅火箭隊
真係諗起都覺得頭痛啊
最近好似你哋噉樣
自稱自己係火箭隊嘅人真係
多咗好多啊，唔係哩？
我哋真係…
係都唔信𠸏？
最近啲警察對我哋嘅封殺又越嚟越嚴重
好多隊員都被拘捕
搞到我哋人手好短缺啊，點樣啊？
我哋保證係真正嘅火箭隊有興趣加入啊
咪話咗囖，我哋係真正嘅火箭隊嚟㗎
你聽唔到㗎咩？
計我話唔係咁似囖
簽約金就係呢個數目
嘩，咁多𠸏？
噉不如簽約啦
但係我哋本身就係火箭隊
好快就畀人發現㗎喇喎
畀人發現嘅話，的確係唔掂㗎噃
你哋兩個仲喺度細細聲講啲乜嘢啊？
經濟咁差
第二度冇咁好條件嘅工㗎喇，噉
但係我哋本身就已經係火箭隊嚟㗎啦嘛
係都要話自己係
噉你攞隊員證畀我睇下啦
隊員證？
係咩嚟㗎？
我有㗎咩？哎吔，係張咩嘢證啊？
嗱，我張隊員證啊
的確係正式嘅隊員證
不過過咗期好耐㗎喇喎，咩話？
每個月嘅會費例牌唔交
亦都從來冇送過賀年禮物返去總部𠻹啊
仲一直都冇任何功績
你哋兩個一早就唔喺名冊入面嘅嘞
你係黃皮膚啊
嗱，對完名冊自己睇啦
小次郎…小
輸入我嘅火箭隊寶可夢登陸編號揾下先
我撳…
睇下先
而家明白晒啦
我究竟係邊個啊？
我仲喺度做咩啊？
冇啊…
好啦，既然係噉嘅話
我哋就自立門戶
成立一隊新嘅不良火箭隊啦，你望咩望？
咪咁睇唔開啦
其實你哋重新加入多
一次火箭隊噉樣咪得囖
係咪？
係喎，既然隊員名冊都冇我哋個名咯
噉咪可以重新加入囖，噉都好喎
有咩事？
板木波士，打攪晒，我係人事部嘅任提
成都地區嘅挖掘人員發現
咗兩個希望加入嘅新人
係噉又點啊？
冇用嘅隊員要全部開除
有前途有希望嘅人才就多多都唔拘
呢個就係邪惡組織嘅法則
我而家傳送資料畀你
武藏
訓練完之後飲果汁牛奶真係好正嘅感覺㗎
唔好意思啊，人提，你幫我畀錢啦
下次我一定會還返畀你㗎，走先喇
武藏
嗰陣嗰筆果汁牛奶嘅數啊
究竟有咩事？
冇事，失禮晒喇，仲有，關於嗰兩個人
佢哋之前借咗火箭隊好多錢㗎
咁大嘅金額，的確唔可以就噉算
我建議即刻徹底剷除佢哋
就當對其他隊員嘅一種敬剔
唔好
喺佢哋仲未還清債務之前一直跟住佢哋先
如果佢哋一直都還唔到錢
到時先剷除佢哋
跟住係最後嘅入隊測試喇，仲有測試？
就係要成功突擊旅行緊嘅寶可夢訓練家嘞
噉啱有疑似寶可夢訓練家嘅人經過喎
你哋就堂堂正正噉同佢哋對戰啦
等我睇下吖
係嗰個細佬
你哋識得嘎？
冇可能堂堂正正噉擊敗佢哋㗎
一定要諗辦法
又或者整機械人出嚟作戰
如果唔係，冇可能贏到佢哋㗎
但係我哋都冇錢整
乜原來嗰班訓練家真係咁犀利㗎咩？
有幾犀利我就唔識講喇
不過同我哋相比，佢哋係強啲
噉即係唔係咁強啦
喂啊，你噉講係咩意思啊？
我借我嘅信使鳥畀你哋用，你哋加油喇
真係𠸏？
你真係借佢畀我哋呀？
如果有一隻咁犀利嘅寶可夢幫手嘅話
噉話唔定…
我哋一定贏到㗎喇
贏…
呢隻寶可夢係邊隻？
信使鳥
後生仔，等一陣
叫我哋入
等咗你哋好耐喇，你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
以下省略啦
武藏
嚟啦
小次郎…
小次郎
仲有我喵喵
登場係火箭隊？
你哋一日要煩我哋幾多次先夠㗎？
噉我哋達成目的之後
咪唔會再煩你哋囖
噉你哋嘅目的係乜嘢啊？
目的只有一個，就係勝利
跟住就可以再加入火箭隊
跟住再捉埋你隻皮卡丘返去送畀波士
咦嘎？
又話目的只有一個𠸏？
仲係好似以前咁貪心？
我哋一啲都唔貪心
呢場係決定我哋仲可唔
可以繼續以火箭隊身份生存嘅真正決鬥
使乜講到咁嚴重啊？
做唔到火箭隊咪唔好做囖
你話唔做火箭隊，我都唔係冇諗過嘅
不過我哋心入面只有火箭，冇噴射機
只有火箭，冇直升機啊
我哋係魅力四射嘅火箭隊
上啊
請指示
噉𠸏？
佢哋有新嘅寶可夢呀？
新思了，搬運寶可夢
最擅長嘅招式係叫「禮物」嘅特殊招式
又唔係聖誕節或者我哋生日
你都有禮物送畀我哋呀？
榛子…
係送畀我哋嘅禮物呀？
變好意思啊
榛子…多謝你啊，搞錯啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
點可以送禮物畀敵人㗎？
榛子
搞錯喇
點會噉㗎？
不過，信士鳥送嘅禮物可能會爆炸㗎
搞錯啊，又唔早啲講畀我聽
好嬲啊
小小將，我決定係你啦
跑…
小小將，用猛撞啊
將師
我哋嘅信士鳥係識得飛上天㗎
用暴風雪啦
弊喇，冰屬性招式對小小象好有效㗎
返嚟啊，小小象
皮卡
皮卡柱
你冇事吖嘛？
好犀利啊，真係同平時好唔同啊
你哋做得好好啊，相似了
呢種咁冇章法嘅招式
真係有啲棘手噉啊
相似…
相似
嚟啦
做咩啊？皮卡長
真知
皮卡長
發生咩事啊？
唔知啊
信士鳥嘅禮物，雖然會爆炸
但係有時都會幫對手恢復體力
別家俏
係咪知道贏唔到出嚟投降啊？
但係感覺又唔似係噉喎
係啊，救命啊
而家翠遊，用打雷啦，喵喵
我哋新發明嘅降落傘呢？
唔記得咗啊，向前
奴役嘅感覺啊，賞士
雖然到最後都係輸咗
不過佢哋盡咗力㗎喇，而家等人用
唯有畀佢哋過關啦
板木博士，法國人員聯絡過我
話武藏同小次郎佢哋已經通過測試
奴役到佢哋還清債務
唔係
還晒都繼續奴役，係
呢層當然啦
講起上嚟，冇錯
果汁牛奶嗰筆數啊
總之唔理點都好
我哋總算再成為火箭隊嘅成員喇
雖然仲未掌握到啊
不過呢隻信使鳥真係好好用啊
好正嘅感覺啊
呢隻信使鳥係要還返畀我㗎
因為佢係總部嗰邊專登調過嚟進行
挖掘任務嘅保鑣夢嚟㗎
不過近排咁忙，加上對戰
佢應該要唞下㗎喇，由今日開始
佢就做你哋幾個嘅專屬搬運助手啦
你話乜嘢專屬搬運助手喎？
好喇，快啲拎出嚟啦，拎咩啊？
每個月嘅會費啊，仲有分期還嘅錢
佢會負責追你哋㗎呢，搞錯啊，講白啲
即係佢係嚟追我哋數㗎啦，我哋好窮㗎
追到冇錢還㗎喇，係喇
之前講過有簽約金㗎喎
係喎，爭啲唔記得咗𠻹啊
你哋再簽約梗係有簽約金喇
不過用晒嚟抵返入隊金條數㗎喇
聽講你哋仲爭落總部好多錢𠻹喎
點會噉㗎？
振之…
係咩嚟㗎？
係收據啊，係收據？
春藥金抵消咗
入隊金同部分之前欠交嘅會費
即係總負債嘅一萬分之一
另外呢度仲話抵消咗…
一樽果汁牛奶嘅錢喎
果汁牛奶？
係咩玩法啊？
可惡嘅無助，我一世都唔會原諒你㗎
乜嘢果汁牛奶啊？
我完全唔明𠸏，咩好？
我都唔明啊
我都係一啲頭緒都冇喎比起果汁牛奶
我鍾意飲咖啡牛奶多啲囖
話時話喇
嗰隻信使你會成日嚟追我哋交錢
諗起都覺得煩啊
驚咩喎？
我哋冇錢畀咪冇錢畀囖
如果佢嚟揾我哋追數嘅話
咪叫佢順便幫手捉皮卡朝囖
我而家一諗起會有多一
隻寶可夢可以畀我用
我心情即刻好好多啊
嚟啦，大家都一齊講啦，好正嘅感覺啊
火戰隊佢哋點都好啦
小智佢哋嘅旅程依然會繼續㗎
相思
係咩箱嚟啊？
唔知呢
唔知呢，咩嗄？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
星星伴奏，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔，人木莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次掛
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破奇摩未知故事與你去探秘
夢幻
我哋喺夢入面遇到落阿小姐同九尾
佢帶我哋返一間大屋入面休息
但係呢度嘅鏡竟然照唔到落阿小姐𠸏
而我同小霞
仲畀唔知邊度嚟嘅神秘力量趕咗出去
落阿小姐嘅真面目係點樣嘅呢？
仲有
一個人留低嘅小剛，會有點樣嘅命運呢？
下一集：《精靈寶可夢：冒充嘅九尾》
大家都一齊收復寶可夢啦